某一天突然
有一顆蛋從天而降
納茲
將生自這顆蛋的
不可思議的生物
取名為獸獸
對納茲來說
他又多了一個新的家人
就在此時
在評議院提議下
展開了各公會之間的
交換留學制度
納茲想利用這個機會
到各公會去查探
有關獸獸的種種
卻無法得到任何有力的情報
↘
L
卻無法得到任何有力的情報
就在此時在評議院的邀請之下
決定與劍咬之虎
共同調查
突然出現在近海的小島
眾人因此來到這個地方
評議院的判斷如下
那一座島相當危險
危險
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
C
孤独で描いたPerfect Style もがいて 壊し手にした
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul
もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて(So they will never know)
(So they will never know)答 越友則
かか
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
好了,已經施展特洛伊亞了
謝謝妳
不過,那裡到底有什麼危險啊
那座島上有未知生命體的反應
不清楚是人類
還是動物的神祕反應
明明是幾天前才出現的小島
這樣聽起來,感覺確實不太妙
所以我們才要去搜索嗎
我會以指揮官身分留在船上
,登陸後一有狀況就發射信號彈
瞭解
你所來的地方
最近才出現的島
怎麼就已經有路了
會不會是這座島以前有住人
但是不知道為什麼
沉下去過一次
然後
有一天又不知何故地
突然浮上來嗎
總之那個遺跡
或許會有某些線索
コ
總之那個遺跡
或許會有某些線索
我的感覺說其中一定有詐
弗羅也這麼認為
我們分開來打探四周吧
會合點就定在那個遺跡
什麼嘛,就只是森林啊
我肚子開始餓起來了
受不了,你也太放鬆了吧
你們,快看這個
怎麼會在這種森林裡
出現貝殼啊
我好像有看過這種貝殼哦
蛇姬之鱗
跟那塊石板後面的東西一樣
你們快來看這個
那該不會是人魚腳跟那時的
是魚耶,看起來很美味
小心會吃壞肚子
我猜這些海產
應該是隨著小島一起浮上來的
怎麼了,露西
既然是之前都沉在海裡的島
那怎麼會長出
這麼茂密的樹呢
那又怎麼會長出
而且還形成了森林
總之,可以確定這件事不尋常
那是什麼
是遺跡那裡,快過去
生命體反應就是這傢伙嗎
好龐大
納茲先生,這個是海蛇
你說什麼
就是海裡的妖怪
我以前曾經聽人說過
可是這裡是陸地耶
A
是信號彈
什麼
那到底是什麼
抱歉,我來晚了
t!
那是什麼東西
不清楚
一
不過妖精尾巴跟劍咬之虎
已經登陸了一
你快過去吧一
*要掩護他們,快準備砲擊
艾爾莎小姐,納茲先生他們呢
他們在那個遺跡裡
怎麼會
可惡
其他人呢
好像還在外面
好痛哦
我們被困在裡面了嗎
還好,你也沒事呢
怎麼了
這是什麼聲音
好像是心臟跳動的聲音
心臟跳動的聲音
好像有東西,就在那裡面
總之,要先壓制住那個傢伙
是啊
不然納茲先生他們會被壓扁的
大家一起上吧
冰雪砲
羅格
知道
影龍的...
白龍的...
咆哮...
P
id
不愧是史汀格老弟呢
弗羅也這麼認為
8.
這個...好驚人哦
這...什麼東西啊
跟裘拉先生讓我們看的一樣
是古代文字
我的身體好像無法動彈了
到底怎麼回事
被打傷了嗎
い
`被打傷了嗎
他們是
【他們是突然倒下的
「我們也搞不懂啊
請把他們帶回船上去
你們幾個打算怎麼做
別管了,快去吧
露西
動作再不快點會被壓扁的
這我也知道啊
可是有這麼多文字
४.१८+৯
又來了
你們聽,這是心臟的跳動聲吧
心臟
這座島本身是活的
怎麼會有這陣煙
獸獸,你怎麼突然長大了
好大哦
煙霧
格雷
艾爾莎小姐
沒事吧
到底出了什麼事
這是怎麼回事
弗...弗羅修
我突然好想吐,開始暈眩了
弗羅也是
∴、怎麼了,發生什麼事了
這是...
島上出了什麼事
艾爾莎他們
正在跟怪物交戰當中
他們兩個人呢
不清楚,好像是突然倒下的
現在這個狀況,該不會是...
某種病毒的影響
快帶他們去船艙
拉哈爾
露西,還沒好嗎
果然沒錯,那裡也有寫
光,恩惠,樹木
還有什麼
保護...災厄...毒
淨化毒
淨化
妳說毒,這個是毒嗎
納茲,你快點照亮天花板
那是...
怎麼了
跟在蛇姬之鱗看到的文獻圖
一模一樣
露西他們...
納茲先生他們
如果一樣無法動彈
不妙了
火龍的翼擊
露西
妳還好吧
謝謝你,納茲
那是什麼
這個
我想也許能提供什麼線索
所以從蛇姬之鱗借來的
我看看哦
那個形狀,還記得嗎
和在蛇姬之鱗看過的那個石板
是一樣的形狀
沒錯,所以說呢
雖然表面的單字缺少了一大半
但也許只要這麼做
不對
拉哈爾,振作一點
快點去通知評議院
把這座島擊沉吧
但是島上還有...
一定要阻止
不能讓病毒擴散到整個大陸去
但是...
要是連你都被感染了
還有誰能去通知
各位,快點回船上來
不對...
就是這裡
上面寫了什麼
先等我一下
有了,這個是植物
是植物
我懂了
い
◇
恩惠
樹木
P
4.
光合作用
毒
災厄
淨化
然後是植物
保護
a
獸獸,難道說你是...
弗羅修...
可惡,完全站不起來
難道說這是病毒之類的東西
納茲,你到底在幹什麼
你沒事吧
-小汉
已經來不及了
保護
我知道了
我終於知道自己是誰
又該怎麼做了
雖然我不敢想今後會怎麼樣
但我會勇敢站起來的
因為納茲對我說過
我是他們的家人
艾爾莎,格雷
病毒...
那陣煙霧果然就是病毒
你們大家,振作一點
不是的,這陣煙並不是病毒
我們在裡面也被煙燻到了
但是我們並沒有感染病毒
正好相反呢
從獸獸身上發出來的煙
並不是什麼毒
把病毒散播出來的
是這座島本身
那陣煙是為了要淨化病毒
妳說是淨化
我說,那個是獸獸嗎
我想獸獸應該不是動物
這...這是
身體復原了
溫蒂
我想獸獸他
一定是為了幫忙淨化病毒
而存在的植物之神啊
這麼說
這可愛的傢伙一直在保護我們
獸獸,我不會讓你獨自承擔的
哈比,我們上
哈比
太好了,獸獸
讓牠看看我們的能耐吧
火龍的咆哮
這座島自古以來
就不斷的反覆隆起與沉降
然後每次隆起的時候
都會釋放出病毒
但古代人不知道這一點
還曾經在這座島上建立起文明
就是獸獸拯救了那些古代人
這麼說,他現在還是...
我想他會繼續淨化下去
淨化病毒
紅蓮...爆炎刃
納茲先生他們呢
好像還在島上
(
成功了
你太厲害了,獸獸
獸獸,你沒事吧
你們看那裡
島要沉了
不妙了,納茲先生
那座島開始下沉了
得快點逃離這裡
弗羅也這麼認為
納茲
你是怎麼了,獸獸...
這是...
納茲
你...原來會說話
我一直忘記了
不過我都想起來了
語言跟我的任務
任務
你快點起來啦,我們回去吧
我要留下來
我的身體已經跟樹一體化了
我要跟這座島一起下沉
你現在到底在說什麼
我會負責吸收島上的病毒
所以納茲快跟大家回去吧
不行,你也要一起來一
對不起
你幹嘛跟我道歉啊
我已經沒辦法繼續保護大家
快點逃吧
再見了,納茲
什麼再見啊
我哪有可能丟下你
《納茲,我也是妖精...
什麼
尾巴的一員吧
當然了
你是妖精尾巴的好同伴
也是我們的家人
謝謝,我很快樂
你回答我,快點回答我
納茲
可惡,為什麼
走吧
我不要
獸獸的種子
走吧
我居然沒能保護那傢伙
明明是家人
不,你這麼說不對
遺跡上面記載了
這跟古代文明那時候一樣
獸獸是那座島的神明般的存在
他只是在完成自己的使命罷了
總有一天還會再見吧
別忘了關緊門窗哦
希望今天能接到好工作
是啊
Don't you get it?"
Don't you get it? 出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
ま
只怕會被你笑吧
笑われるかな 君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
Big Owl レコーポレーション
when I feel you love.
You don't let me down, when I feel your love.
Big
O
初次看這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
長瀬由起子 冨田結伊
制作進行
角田
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない目は
總是不知不覺地內心震顫
ふ
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
納茲,快救救我
你頭上怎麼變成爆炸頭了
因為靜電太強了
就變成這樣了
還滿適合你的,就維持現狀吧
說什麼蠢話,快幫我弄回來啦
拿你沒轍
我被電到了
你還好吧
多虧你,我想到好點子了
因為被電到才靈光一閃吧
下一回,雷電男...
既然是爆炸頭的哈比
要不要改叫爆炸比啊
納茲,不要管取什麼名字啦